Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аспанға ұмтылу➡
Таңғажайып шайқас реакциялары бар.
Мен білемін! Аспанда не болсада➡
Бұл стратегия сәтті болады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құдай…
Бұл арнайы салынған бөлме болды➡
Бұл мүмкін емес пе еді?
Біртүрлі болып көрінеді.
Не болғаны маңызды емес. Алға, алға!
Көңіліңізді түсірмеңіз. Сіз алғанша.
Иә... жақында қалды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондықтан Попо қауіпті деді.
Мен... Басқа амалым жоқ.
Уау!
Міне, келдік. Барлығы соңынан ереді.
Иә
Уау!
О, палау мырза. Сенімен бәрі жақсы ма?
А... бұл не деген сұмдық?
Онжылдық зерттеулер, талпыныс және табандылық➡
Қанмен, термен, көз жасымен, сәл сәттілікпен➡
Соңында, Айдаһар добы➡
Мен осы аспан әлемінде бір нәрсені аштым.
дейін... Айдаһар допты қолыма ұстадым➡
Жарайды... Беруге шыдай алмаймын!
Айдаһар добы жақында қалды!
Уау!
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Ах
Бітті, Денде.
Олай болса, Ууб мырзаның бітіру емтиханы мынау...
Бітіру емтихандары соншалықты маңызды емес.
Жай ғана Ора Уубпен бір кездері мүмкіндігінше күрескісі келді.
Uub Көңілді болдыңыз ба?
Иә... Уф. Эй Ууб, жақсысың ба?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
А... Попо, екі адамның жарақатын тездете бер.
Түсіндім
(Палаудың күлкісі)
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Мен оны таптым!
Бұл Айдаһар добы ма?
Сонда да.➡
Қараңыз. Қара жұлдыз
Бұл сіз бұрын көрген қызыл жұлдыз ба?
Айырмашылық тек сыртқы көріністе емес.
Алдыңғы Жердің құдайы➡
Ол Пикколо Даймаудан ажырамас бұрын жасалған сияқты.
Уау
(Шу Майдың жөтелі)
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет.
Иә?
Бұл керемет болар еді!
Бұл қайда?
Сен ақымақ... Ах! ➡
Уау!
Палау мырза. А... жақсысың ба?
Қысқасы. Бұл Айдаһар шары➡
Алдыңғы құдайдың құдіреті екі есе азаймай тұрып➡
Ол күш-қуат пен қуатқа толы болған кезде жаратылған.
А, мен түсіндім.➡
Демек, бұл Айдаһар доп жақсырақ➡
Егер сізде күштірек күш болса
Беріңіз!
Сіз түсіндіңіз бе?➡
Қалған айдаһар шарларын тез жинаңыз!
Иә, палау мырза.
Түсіндім, қазір үйге барасың ба?
Мен де іні-қарындастарым үшін алаңдаймын.➡
Мен осы ғибадатханаға істегенім үшін кешірім сұраймын.
Попо оны бірден түзетеді.
Мен оның осында болғанына қуаныштымын.
Жер сіздің шайқасыңызға төтеп бере алмайды.
Рахмет, Гоку-сан.➡
Көп жылдар бойы менімен бірге болғандарыңызға рахмет.
Не? Мен саған жаттығуға көмектестім, өйткені Ола мұны істегісі келді.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Иә.
Олай болса, абай бол. (Вуф) Гоку-сан да.➡
Көмектеріңіз үшін барлығыңызға рахмет.
Шенронды шақыру ғана қалды.
Уф... Он жыл қиыншылық болды. Ақыры армандадым➡
Дүниенің үстемдік ету сәті келді, иә...
...Бірақ, палау мырза. иә?
Біз сәттілікке әрқашан бір дем алыспыз➡
Интерференцияның көптеген үлгілері болды.
Сонымен... дұрыс, оған көшейік.
Уф, жеді, жеді
Жарайды, мен де үйге барамын. иә? Қазірдің өзінде?
Кеттік...
Кел, Шенрон!
Ах...
Мен жылдар бойы оралмадым➡
Чи-Чи ашулы болуы мүмкін... Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪ Онда не істеп жүрсің?
Иә?
Иә? (Менің Шуым) Ах!
А, сен. Апыр-ай!
А... сен!
Мүмкін сен палау шығарсың?
Менің ойымша.
Уау, біраз уақыт болды.
Бұл кім?
Сонымен... Ұлы: Бұл Гоку, Палау мырза.
Сон Гоку!?➡
Сіз біздің амбицияларымызды талай рет кестіңіз➡
Мына қарғыс атқан Гоку?
Бұл Гоку
Оның үстіне мен онымен соңғы кездескеннен бері көп жаттыққан сияқты.
Не...｡ Неге балалар➡
Сіз осындасыз ба?
Не... Бұл әзіл-қалжың.
(ысқыруға еліктеу)
Yaboyo дегеніміз не?
Мен мұнда біртүрлі жарық көрдім.
Гику! Жоқ... жарайды!
Әй!
Ах! иә!
Балалар сендер бұрынғыдай жамансыңдар.
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Қарғыс атсын! Сол жігіт...➡
Мен кішкентай кезімде ұсталдым.
Балалар сендер бірдеңе құрып жатырсыңдар.
Кішкентай бала болсаңыз, оны күріш тортының үстіне қойып, басып қойыңыз.➡
Наокатсу, оны тегіс етіп жаса...
≪(Шенрон) Түсіндім.
Иә?
О
Ах...
Ахх... Гоку
А...
Не... қазір ол не?
О... Гоку-сан. Ах!
≪(Шенрон) Тілегіңіз орындалды.
Олай болса қоштасу.
Ах!
Се... әлемге үстемдік ету арманы...
Иә? Әй, мен кішірейіп бара жатырмын. (Денде Попоның күрсінуі)
Не! Сіз айдаһар шарын қолдандыңыз ба?
≪Дұрыс...
《Оу... Мен бұл әлі бар деп ойламаппын...》
Шамасы, алдыңғы құдай➡
Шамасы, ол ғибадатхананың тереңінде сақталған.
Уф... бұл не?
Жарайды, Гоку. Сізді бастапқы пішініңізге қайтару үшін➡
Қара жұлдыз айдаһар шарларын жинаңыз➡
Шенронға тағы да дұға етуден басқа амал жоқ.
Не? Бұл өте оңай, солай емес пе?
Әй, бұлай қала берсе, қарсы емеспін.
Жеңіл №➡
Кәдімгі айдаһар шарлары тек сіз қалаған жұлдыздарға шашыраңқы.➡
Бұл бүкіл ғалам, солтүстік, оңтүстік, шығыс және батыс➡
Ол бүкіл галактикаға шашыраңқы. Оны іздеу өте қиын.
≪(Кай) Попо дұрыс айтады. иә?
Мен көремін.
Жарайды, жоқ, осылай қалдырыңыз.
Эй, мен қазір үйге барайын. Ах.
Гоку-сан! Ой мен кеттім
Ол мүлдем алаңсыз жігіт.
(Police car siren)
Төмен түс, төмен түс.➡
Сен тұрмасаң, бұл жігіт өлмейді!
(Әйелдің айқайы)
Сен шулысың, енді асықпай тамақ іше алмайсың.
Көлігіңізді дайындаңыз! Ал ұшақтар мен кесе кеспе!
(оқ ату)
Мен... түсіндім. Мен сіздің барлық өтініштеріңізді орындаймын.
Сондықтан атуды тоқтатыңыз!
А... анау шай...
Уау, Пан Чан кездесуге баруға дайын➡
Бұл арман сияқты.
Шақырғанына қуанған мен едім.
Пан-чан сүйкімді, мейірімді және сымбатты.
Хехе, бұл тым көп мақтау. Бұл рас.
Сәлем➡
Мм... сіз қандай фильм көресіз? Батыс шығар...
Ах!Уф...
Ей, мынау, мынау, мынаны қарайық. А... Иә.
Тостаған кеспелерді сұрағандай жеткізіңіз.➡
Дөрекі ештеңе жасамаңыз!
Біз тамақтанбас бұрын, алдымен мына жігіт дәмін көрсін.
Иә?
Фильм?
Жоқ, жоқ! Бұл қауіпті аймақ. Өтуге тыйым салынады.➡
Балалар, үйге қайтыңдар.
≪(Әйел айқайлайды) Әй?
Мен ойлағандай болды. Кепілге алынғандар ауыстырылады.
Қарғыс атсын, мен ұйықтататын дәрі салдым.
Мен... Жарайды, мен сенің айтқаныңды істеймін.
Олай болса, жас қызды босатыңыз.
(Әйелдің ыңырсыуы)
Жас қыз сондай сүйкімді...
Міне! Бүкіл қала банк тонау оқиғасына байланысты әбігерге түсіп жатыр.
Не деген қария. (Роши Роши) Не, банк тонау ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Менің таңдауым жоқ. Мен қазірдің өзінде жоғалып кеттім.
Фильм Мен оны міндетті түрде көремін
Бір минут күтіңіз
Не!
Оо?
Сәлем! Банк тонаушылар➡
Біздің асыл датаға араласпайсыз деп үміттенемін.
Не... сен қандайсың?
Ол кісіні қазір жіберіңіз. (2 тонау) Хехехе
Уау!
Бұл! ≪ Балалар!
Жамандық жақсы емес.
Әй?
Иә? Барымта болу лас.
Бала, үлкендерді жалай алмайсың.
Тезірек маманың орнына қайт.
Эй, мен өз орныма қайтайын деп жатырмын.
Ой... балақай!
Оу!
Сәлем, кішкентай бала!
Сен сияқты кішкентай балаға бұл жақсы емес➡
Осындай жерге секірсең, жараланып қалсаң не істейсің?
Және... бірақ. Жақсы?
Осындай нәрселерді мен сияқты үлкен апаларға қалдыруға болады.
Сен жақсы қызсың, мені тыңда.
Ах. Қараңызшы, ол төмендеді. Ол түсіп қалды.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ух... ат, ат, ат.
Иә
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мен саған артқа тұр деп айттым!
Уау!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Я...
Күткеніңізге рахмет!
Киноға барайық
Бұл... бұл... Иә?
Жарайды... бұл... Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Иә? Ал... сонда!
Болды... Мені тағы лақтырып жіберді.
Ах... бұл... ≪(Каме Эрмит) Эй Пан-чан!
Иә?
Нан?
Міне, міне, нан
Мастер Рошидің атасы. Мастер Рошидің атасы
Иә? (Woman's scream)
Иә, кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, анда-санда қалаға шығу керек.➡
Ыстық қыз бар...
Ата, сондай ұят нәрселер➡
Өтінемін, мұны жасамаңыз.
Жоқ, бұл не? Бұл тек бір қарттың былығы.➡
Ия, иә, иә!
Хехе, бұрынғыдай, ата.
А? Бұл мен бір жерден көрген жүзім...
Ola Son Goku
What, Son Goku? ➡
О, бұл сөзсіз Гокуның рухы.➡
Goku...? Не, сен...!
Иә?
(Каме Эрмиттің қуанышы)
Ах, Гоку, нағыз Гоку!
Гоку ақыры оралды!
《Ух... бұл өтірік.》
《Мен кішкентай баланың менікі екеніне сене алар емеспін...》
Мм... Картоп Гоку➡
Сіз кішірейіп бара жатырсыз ба?
Ола палау және басқаларға➡
Айдаһар шарлары мені кішкентай етті
О, жоқ!
《Мен оны жек көремін! Бұлай болуы мүмкін емес! 》
Одан гөрі Чичи және басқалары қалай?
Ах... Ах, Чи-Чи...
Ах! О, сен Гокудың атасысың ба?
Сонда... сонда немереңнің нанысың ба?
Балалар, неге білмей бірге жүрдіңдер?
Түсіндім, сен Пан екенсің. Сіз логикалық тұрғыдан күшті болуыңыз керек.
(Чи-Чидің айқайы)
Бұл қиын болды, әке.
Шын мәнінде емес. Бұрынғыдан жақсы➡
Бәрі соншалықты үлкен болып көрінетіні біртүрлі.
Атаның менен кішірек болғаны жиіркенішті.
Болса да, жердің орасы тез қартаяды...
Бұл Гоку-санның қудалауы болса керек.
Жоқ... бұл дұрыс емес, Чичи.
...және әке
Сіз айдаһар допты іздеуге барасыз ба?
Хм, мен не істеуім керек?
Қарғыс атқыр...
Өйткені сіз Dragon Ball-ға тілек айтпайынша, қалыпты жағдайға орала алмайсыз, солай ма?
Өйткені, Гоку сізді қорлады, солай ма?
(Чи-Чидің айқайы)
≪(Кай) Гоку Гоку!
Кай патша?
≪(Кай) Дұрыс! Негізі содан кейін біраз зерттедім➡
Сіз бір қорқынышты нәрсені білдіңіз.
Бұл үлкен мәселе ме?
Сол Айдаһар шарына➡ тілек айтқан соң
Бір жыл ішінде табылмаса➡
Сіз пайдаланған жұлдыз жоғалады.
Иә?
Сонымен... бұл...
Сондықтан бүгіннен бастап бір жыл ішінде Айдаһар шарларын жинамасақ, Жер...
Сөндіру
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<No one has ever seen or heard of it before➡
Таңғажайып «Гоку туралы аңыз» басталғалы тұр.＞
Сәлем! Ора Гоку
Енді Айдаһар шарларын іздеу үшін ғарышқа аттанайық.
Әй, нан! Try not to get in everyone's way too much.
I'm getting mad at everyone for treating me like a child!
Next time “Dragon Ball GT”
"I'm the main character! Pan takes off into space!!"
Иә? Пан, сен неге?
Are you on a spaceship?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Thinking selfishly
♬ Things that backfire
♬ It's common, but I want to live.
♬ From today to tomorrow
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ I guess he chased me.
♬ We can't understand each other with just words
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ The more you struggle, the more you struggle
♬ I was wandering in solitude
♬ You're not alone
♬ You turn into hope
♬ Even the headwind flaps its wings
♬ Күліп жүріңіз
♬ Let's become one
♬ The two of us have come this far.
♬ Because it's proof of my courage
♬ In this world that keeps changing
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Looks like your nickname is Viper.➡
Бұл тамаша емес пе?
Хмф! (Shuichiro Oishi) Stop it, Kaido!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory